"Le premier coucou que m'a fait le bébé fut lorsqu'il m'envoya un petit coup de pied.
Je lui répondis "oui" en le caressant".
Souvent, on me pose cette question : "Vous avez des enfants ?"
Et cela me... paralyse.
Lorsque j'annonce que mon bébé est mortcela choque,la communication se bloque aussitôt et devient fuyante,car cela fait peur.
Je m'appelle Marianne,
Je suis sourde de naissance.
J'enseigne la langue des signes aux enfants sourds de maternelle.
Le livre "Lettres à Raphaël",raconte ma reconstruction après le traumatisme de la mort de mon enfant en 2007.
Je suis tombée enceinte en juin 2007.
En novembre de la même année, le médecin m'a annoncé la mort de mon bébé.
Cela a été un choc terrible, un traumatisme.
J'avais un problème de sang.
J'ai dû être hospitalisée en réanimation, c'était atroce.
J'étais entourée de machines et très gravement malade.